Apa ini?
Apakah aku mulai cemburu?
Ini tidak mungkin, Carmela!
Hapus, hapus.
Omong-omong...
Helena setuju untuk
pergi berkencan denganku.
Kita akan pergi ke
ladang mawar.
Apakah kamu mau ikut?
Tidak, terima kasih.
Saya punya banyak hal
yang harus dilakukan di rumah.
Semoga sukses untuk kalian berdua.
Semoga beruntung.
Terimalah hatiku
Itu hanya milikmu.
Oh, Juanito. Karena kita sudah di sini...
Kenapa kamu tidak menyanyikan sebuah lagu?
Apakah juga berlaku untuk Nona Helena?
Karmelit,
Jelaskan dirimu padaku.
Juanito dan aku telah memutuskan
untuk melakukan sesuatu
untuk menghentikan pernikahan tersebut.
Aku masih mencintai Leandro.
Carmela, mengapa kamu tersenyum?
Apakah Anda mencari ini?
Cintaku,
Dukung Admin Watch di
kissasia.cam atau kisskh.org
Saya berharap kita bisa
Menyalakan kembali hubungan kita.
Dan jika kamu dan Juanito berhasil
dalam menghentikan pernikahan...
Aku harap kau mau membuka hatimu lagi...
untuk Leandro.
Aku harap kamu membuka hatimu lagi.
Aku tidak akan menyerah padamu, sayangku.
Saya berharap Anda
akan memberi saya kesempatan.
Apakah ini lagu atau puisi?
Astaga!
Sekarang sudah tengah malam.
tapi dia masih saja mengganggu saya.
Merindukan...
Ada sesuatu yang ingin kuberikan padamu.
Aku tidak lupa
instruksi ketat Anda
sejak Tuan Leandro pergi.
Anda meminta saya untuk membuang semua surat-suratnya.
Bahkan mereka yang akan dilahirkan.
Saya mohon maaf, Nona,
Tapi aku tidak membuang semuanya.
Saya pikir akan tiba saatnya
ketika Anda perlu membaca surat-suratnya.
Agar Anda dapat mengambil keputusan yang lebih baik.
Merindukan,
Belum terlambat.
Sepertinya Tuan Leandro
tidak berencana untuk menyerah.
Saya harap Anda tidak akan menyerah semudah itu.
Jika Leandro tidak menuliskan
apa kesalahannya,
Aku tidak tahu apa yang akan kulakukan.
Kurasa aku akan membaca
sepanjang malam.
17 Januari,
Tahun 1891.
Carmelita tersayangku.
Apa kabarmu?
Apakah kamu sudah membaca surat-surat yang kukirimkan?
Kamu mungkin masih marah padaku.
Aku tidak bisa menyalahkanmu.
Saya ingin Anda memahami bahwa
Bergabung dengan militer adalah impian saya.
Selain keinginan Ayah
agar aku bisa mengikuti jejaknya,
Ini juga merupakan keinginan saya sendiri.
Saya tersentuh oleh
upaya dan prinsip-prinsip Leandro.
Dia benar-benar mencintai Carmelita.
Mungkin Carmelita hanya bersikap dramatis.
Karmelit...
Saya harap Anda akan memberi saya kesempatan.
Agar aku bisa membuktikan betapa aku peduli padamu.
Aku tahu bukan hakku untuk memaafkan.
atas nama Carmelita,
tetapi ini satu-satunya cara
untuk memenuhi misi
menghentikan pernikahan tersebut.
Jangan khawatir lagi.
Aku memaafkanmu.
Apakah maksudmu?
Kamu sudah tidak marah lagi padaku, kan?
Berjanjilah padaku bahwa
kamu tidak akan menyakitiku lagi.
Oh...
Mohon maaf.
- Kupikir...
- Tidak apa-apa.
Aku sudah memaafkannya, tapi itu tidak berarti
aku bisa menjadi pacarnya.
Dan...
Bagaimana jika Ayah dan Ibu saya memergoki kami?
Mereka akan marah,
Kanan?
Karmelit,
Keluarga kami sangat dekat satu sama lain.
Mereka sepenuhnya menyadari hubungan kita.
Aku baru saja akan bertanya pada orang tuamu.
untuk melamar Anda.
Tapi kamu marah padaku
saat kamu mengetahui bahwa aku akan pergi.
Astaga, seandainya saja Carmelita
tidak bertingkah seperti anak manja,
Leandro dan dia pasti masih bersama.
Juanito tidak akan terseret ke dalam masalah itu.
dan mereka tidak akan mati.
Yang terpenting,
Aku tidak akan dipindahkan ke masa lalu!
Tapi jangan khawatir.
Saya akan melakukan segalanya
agar kita bisa bersama lagi.
Leandro.
Apakah kamu benar-benar mengenalku dengan baik?
Tentu saja, Carmelita.
Jika kamu mencintai seseorang,
Kamu tahu semua
hal penting tentang dia.
Apa makanan favoritku?
Sup sayur.
Serius? Aku bahkan tidak makan sayuran.
Apakah Carmelita seorang vegetarian? Astaga...
Bagaimana dengan hobi saya?
Membaca buku.
Melakukan sulaman.
Menari?
Imut-imut.
Dan Tinikling.
Pertandingan?
Apakah ini pertanyaan jebakan, Carmelita?
Kamu tidak suka bermain game.
Kamu selalu mengurung diri di rumah.
Apa yang saya takutkan?
Kamu takut kehilangan aku.
Jadi, rayuan gombal masih
populer sejak dulu, ya?
Maaf. Saya hanya bercanda.
Kamu takut pada serangga dan binatang buas.
Umum.
Nona Carmelita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tuan Leandro.
Dia hanya menemani saya berjalan-jalan.
Nona Carmelita,
Saudaraku Juanito menulis surat kepadaku.
Dia bertanya mengapa kamu
tidak membalas surat-suratnya.
Malaikat,
Tidak pantas bagimu untuk
menyela percakapan orang dewasa.
Saya memang sangat sibuk
dengan banyak hal,
Itulah mengapa saya tidak bisa membalas.
Kamu memang terlihat sangat sibuk saat ini.
Jangan salah paham,
tetapi kamu akan mendapat masalah
jika ada yang berniat jahat terhadap kalian berdua.
Meskipun begitu...
Apakah Anda lebih suka berjalan bersama kami saja?
Tidak perlu.
Kereta kami akan segera
tiba sebentar lagi.
Baik sekali.
Baiklah, kami akan melanjutkan.
Saya tidak ingin terlambat
dalam perjalanan saya ke Manila.
Jenderal Sergio tidak mengetahui
rencana untuk menghentikan pernikahan tersebut.
Dia mungkin akan memberi tahu Don Alejandro!
Aku celaka!
Aku akan menyiapkan air mandimu sebelum kita pergi.
Keluarga Anda telah diundang
untuk merayakan ulang tahun Gubernur
Jenderal di Manila.
Masalah terpecahkan!
Dengan ini, saya bisa menghindari Leandro.
Dan Don Alejandro tidak akan mencurigai saya.
Aku akan membantumu.
Jangan repot-repot, Nona.
Saya yakin
Bibi Rosario-mu akan
senang bertemu denganmu.
Tante Rosario?
Ya.
Saudari ibumu.
Keluarganya juga telah diundang.
Ya ampun!
Saya akan menemui seorang kerabat yang mengenal Carmelita.
Bagaimana jika dia bertanya padaku tentang buku?
Astaga! Aku harus melakukan sesuatu tentang ini!
Ini adalah kali pertama
Anda dapat hadir.
Ulang tahun Gubernur Jenderal,
Bukankah begitu, Carmelita?
Maaf.
Aku lupa bahwa kamu tidak punya suara.
Berteriak tanpa henti hingga suaraku habis
sebenarnya adalah strategi yang cerdas.
Kurang bicara, kurangi kesalahan.
Hadirin sekalian!
Malam ini kita merayakan
bukan hanya dengan makanan enak,
tetapi juga dengan ditemani orang-orang yang baik.
- Bersorak!
Tolong putar musiknya.
Mari kita berdansa!
Ya ampun! Aku ketinggalan ini! Saatnya berpesta!
Carmelita., Menarilah dengan sewajarnya.
Ups, aku lupa soal itu.
Mereka mungkin hidup di zaman yang berbeda,
dan kami berasal dari era yang berbeda...
Satu hal yang pasti.
Mulai hari ini, mereka juga menjadi bagian dari hidupku.
Maestro, bolehkah saya meminta
Cariñosa tradisional?
Kami mengundang pasangan-pasangan tersebut ke tengah
lantai dansa.
Penuh kasih sayang!
Nona Carmelita?
Bolehkah aku berdansa Cariñosa denganmu?
Fokus, Carmela!
Anda harus mahir menirukan tarian tersebut.
Kamu tidak boleh teralihkan
perhatiannya oleh tatapan mata Juanito.
Juanito sangat pandai menari.
Terima kasih telah mengizinkan saya bersama Anda.
saat tarian favoritmu.
Kamu luar biasa,
Carmelita dan Juanito.
Saya senang bertemu dengan Anda, Bapak Juanito.
Aku mendengar banyak hal tentang
Wajahmu yang tampan dan pikiranmu yang cemerlang.
Dan Anda memang seorang pria sejati.
Itu tidak benar.
Mungkin orang yang memberitahumu itu
memberikan terlalu banyak pujian.
Tuan Juanito,
Apakah kamu mengatakan bahwa keponakanku
Terlalu memuji Anda?
Tunggu,
Saya tidak pernah mengatakan bahwa Juanito tampan,
cerdas, dan seorang pria sejati.
Maafkan aku, Juanito.
Carmelita kehilangan suaranya
sejak kami meninggalkan San Alfonso.
Kenapa, apa yang terjadi dengan suaramu?
Luar biasa! Luar biasa!
Saya sampai tak bisa berkata-kata!
Sayang sekali Helena
tidak bisa datang.
Aku dengar dia sakit.
Ngomong-ngomong, teman-teman,
Putraku satu-satunya telah kembali.
Leandro mempersingkat sesi latihannya.
Tapi sekarang dia berada di Cavite.
dan tidak bisa datang.
Mengapa Leandro pulang
lebih awal dari yang diperkirakan?
Sesuatu yang penting telah dicuri darinya.
Dia harus menarik kembali ucapannya
sebelum terlambat.
Apakah itu Juanito?
Apa yang dia lakukan di sini, di Laguna?
Bukankah dia ada kelas?
Karmelit,
Apa yang terjadi padamu?
Kamu terlihat seperti habis melihat hantu.
Saya rasa saya melihat Juanito.
Bisakah aku menyusulnya?
Nona Carmelita.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Lilin-lilin itu untuk siapa?
Saya ingin menyampaikan
belasungkawa saya kepada keluarga yang baik hati.
yang menjadi dekat denganku.
Saya baru mendengar kabar tentang apa yang terjadi
pada mereka pagi ini.
Ada saksi yang mendengar
teriakan mereka beberapa malam yang lalu.
Seluruh keluarga mereka dibunuh secara brutal.
Dan mayat mereka dibuang
di pemakaman para penjahat.
Apa kejahatan mereka?
Mereka dituduh melakukan kejahatan
Aku tahu mereka tidak akan pernah bisa berkomitmen.
Tidak mungkin bagi Nestor
untuk mencuri sekarung beras.
Dan Trinidad tidak akan pernah mengatakan
segala sesuatu yang salah terhadap orang lain.
Membunuh kelima anak mereka
juga merupakan tindakan yang benar-benar brutal.
Keluarga Trinidad dibunuh?
Aku berjanji pada Trinidad dan Nestor...
Bahwa aku tidak akan berhenti sampai aku menemukan
yang menyuruh mereka dibunuh.
Penting untuk mengenali dan menanggapi
kekhawatiran para pekerja kita.
Buku Harian tersayang...
Saya harap kecurigaan saya salah.
Tapi menurutku Don Alejandro terlibat
dalam pembunuhan keluarga Trinidad.
Karmelit!
Kita akan terlambat dalam
perjalanan ke San Alfonso!
Di mana adikmu?
Kita harus pergi!
Aku tidak akan datang.
Ada apa denganmu?
Apa yang kamu katakan?
Apakah ada masalah, Carmelita?
Mengapa kamu tiba-tiba
bersikap seperti ini, Carmelita?
Doña Rosario,
Apakah terjadi sesuatu
saat kamu keluar terakhir kali?
Tidak ada apa-apa, Don Alejandro.
Intuisi saya selalu benar, jadi
jangan repot-repot menyembunyikannya.
Aku sudah belajar dari kesalahanku,
Ketika saya mengatakan bahwa Nona Trinidad-lah
yang meminta bantuan
Sesuatu yang buruk telah terjadi pada keluarganya.
Dan sekarang, jika saya menyebut nama Juanito,
dia mungkin akan mendapat bahaya selanjutnya.
Jawab aku, Carmelita.
Apakah terjadi sesuatu?
Bagaimana mungkin kau membunuh seluruh keluarga Trinidad?
Carmelita, hati-hati dengan ucapanmu.
Karmelit,
Jangan pernah berbicara
seperti itu kepada ayahmu.
Aku tahu rumor itu sedang beredar,
Tapi aku tidak menyangka putriku sendiri...
Mempercayai kebohongan yang dibuat-buat
untuk merusak reputasi ayahnya.
Jika kamu tidak ingin berada
di dekatku, aku mengerti.
Tetaplah di sini jika memang harus.
Terima kasih.
Baiklah, saya akan mulai.
Terima kasih banyak.
Tuhan memberkati.
Ibu Olivia!
Dia sangat menjijikkan!
Kita tidak bisa berbuat apa-apa tentang itu.
Jika memang itu yang ditakdirkan terjadi.
Mari kita doakan jiwa mereka.
Apakah akan seperti itu jadinya?
Aku seharusnya bisa mencegahnya
mencegah hal buruk terjadi, tapi...
Tapi aku tidak melakukan apa pun.
Itu bukan misimu di sini, sayang.
Pusatkan perhatian Anda di sana.
Jika kamu terus ikut campur,
Situasi hanya akan semakin memburuk.
Ingat ini.
Kamu adalah Carmelita.
Dia tidak akan pernah membantah ayahnya.
Tidak seperti yang kamu lakukan.
Tetaplah di sini, di kamarku.
sampai Helena sembuh.
Josefina akan menginap di kamar Natasha.
Saya hanya ingin tahu.
Jika aku sekarang berada di dalam tubuh Carmelita…
Di manakah Carmelita yang sebenarnya?
Dia ada di sini.
Kau menggendongnya di tanganmu.
Nasibnya bergantung padamu.
Ya ampun!
Apakah Carmelita ada di dalam sana?!
Di buku harian?
Jangan takut, sayang.
Pikiran dan jiwanya beristirahat dalam buku harian ini.
Dia tidak bisa menyakitimu.
Bahkan sebelum kamu sampai pada saat ini…
Dia sudah tahu bahwa kamu akan datang.
Untuk membantunya.
Sebelum Carmelita mengakhiri hidupnya sendiri…
Dia datang ke gereja lebih dulu.
Lalu berdoa.
Juanito sudah meninggal selama seminggu saat itu.
Saya juga berdoa di gereja.
Dan aku mendengar doanya.
Aku mengikutinya keluar dari gereja.
Karmelit!
Jika Anda bersedia membuat kesepakatan dengan saya…
Anda mungkin bisa mengubah
nasib Juanito dan diri Anda sendiri.
Dengan menulis ulang…
Peristiwa yang terjadi di
masa lalu dan upaya mengubahnya.
Bisakah aku mencegah kematian Juanito?
Bukan kamu.
Tapi seorang wanita
lahir di keluarga
saudara perempuanmu, Maria.
Dia akan lahir dengan
kemiripan yang mencolok denganmu.
Dia akan menulis ulang takdirmu.
Dengan menggunakan buku harian ini.
Dialah orangnya
ditakdirkan untuk mengubah
nasibmu dan nasib Juanito.
Lalu apa jebakannya?
Kamu harus menghilang.
Agar waktu terus berlalu.
Aku siap mati jika memang itu yang diperlukan.
Kamu tidak akan mati, sayang.
Jiwamu hanya
akan tertidur di dalam buku harian itu.
Aku lebih memilih menunggu bertahun-tahun
untuk wanita yang ditakdirkan untukku.
Dan lupakan Juanito.
Daripada membiarkannya mati.
Dan akan dihantui oleh
kenangan kita selama sisa hidupku.
Dan cintaku padanya.
Tunggu, Ibu Olivia.
Anda mengatakan bahwa jika saya menyelesaikan misi saya,
Carmelita akan bangun.
Tapi dia tidak akan mengingat apa pun?
Tapi bagaimana dengan pengorbanan
yang dia lakukan untuk Juanito?
Apakah dia akan bangun begitu saja
seolah tidak terjadi apa-apa?
Apakah dia akan melupakan Juanito?
Mengapa Anda menyibukkan diri dengan hal itu?
Kau tahu kebenaran tentang Carmelita
cinta tak berbalas terhadap Juanito.
Aduh. Aku lupa kalau ini
cinta yang tak berbalas.
Momen pertama kali Carmelita melihat
Juanito
Saat pesta ulang tahun Helena…
Dia langsung jatuh cinta padanya.
Meskipun dia tahu
bahwa Juanito menyukai Helena…
Carmelita tetap memilih untuk mencintainya.
YA AMPUN.
Carmelita bertemu Juanito
saat pesta Helena?
Tapi mengapa saya bertemu Juanito di UST?
lalu kami bisa
berbicara di biara?
Aku menghentikanmu malam itu.
Tapi kamu tidak mendengarkan.
Itulah mengapa saya tidak tahu
bagaimana peristiwa selanjutnya akan terjadi.
Sepertinya
Anda sudah mengubah
apa yang seharusnya terjadi.
Orang yang akan membunuh Juanito…
Apakah dia masih orang yang sama?
Mengapa saya tidak membaca buku harian itu
ketika pertama kali diberikan kepada saya?
Kalau begitu, saya akan punya
petunjuk siapa yang berada di balik semua ini.
Mungkin situasinya telah berubah.
Namun, orang-orang di balik pembunuhan Juanito…
Saya yakin mereka masih orang yang sama.
Mereka?
Jadi, ada lebih dari satu?
Seseorang tidak dapat mewujudkan sesuatu
tanpa bantuan orang lain.
Anda tahu, saya pikir Don
Alejandro adalah bagian dari ini.
Jika dia bisa memerintahkan
pembunuhan keluarga Trinidad…
Bukan tidak mungkin dia
juga membunuh Juanito.
Carmela...
Berhati-hatilah dengan asumsi Anda.
Tidak cukup hanya
menyelesaikan misi Anda.
Anda juga harus memastikan
keselamatan keluarga Montecarlos.
Terutama Maria.
Anda berasal dari garis keturunannya.
Artinya, jika Maria
gagal melahirkan anak,
Nenek Carmina, Ibu,
Jenny, dan Emily dan aku
tidak akan ada di masa depan!
Aku dengar Carmelita kembali ke biara.
Dan bahwa hubungannya dengan Don
Alejandro sedang tidak baik.
Mungkin akulah penyebabnya.
Saya menceritakan kepadanya tentang
pembunuhan keluarga Trinidad.
Dan dia menduga bahwa
Don Alejandro berada di balik semua ini.
Benarkah?
Saya tidak bisa memastikan.
Tapi aku mengkhawatirkan Carmelita.
Apakah kamu hanya khawatir atau
Apakah kamu mulai memiliki perasaan padanya?
Jika kamu mencintainya
Kamu harus jujur ​​pada diri sendiri.
Dan juga untuk Helena.
Aku yakin dia jatuh cinta padamu.
Juan kecil...
Kamu harus jujur ​​kepada orang yang kamu cintai.
Namun sebelum Anda bisa melakukan itu…
Anda perlu jujur ​​pada diri sendiri terlebih dahulu.
Jujurlah dengan apa yang kamu rasakan.
Anda perlu berbicara dengan Carmelita dan Helena.
Dan katakan yang sebenarnya kepada mereka.
Pengakuan Ibu Olivia
sungguh berlebihan.
Saya lebih stres dari sebelumnya.
Untung aku menemukannya
di rumah Bibi Rosario.
Aku bukan tipe orang yang mudah mabuk, tapi...
Anggur ini bukan main-main!
Aku tidak bisa!
Karmelit!
Bangun!
Jika Ayah dan Ibu mengetahui bahwa kamu minum,
Mereka pasti akan menegurmu!
Tambahkan itu ke hukuman yang akan kamu terima
Karena alkohol dilarang di sini.
Karmelit!
Aku tidak pernah membayangkan kamu minum alkohol.
Apa yang akan dikatakan Pak Juanito?
Wanita yang akan dinikahinya itu
Apakah dia sudah gila karena alkoholisme?
Apa hubungannya Juanito
dengan kebiasaan minumku?
Aku tidak peduli dengan apa yang dia pikirkan tentangku.
Dia bisa menghakimiku sesuka hatinya.
Juanito lah yang mengantarmu kembali ke sini.
- Apa?!
- Kamu terlalu mabuk dan…
Kamu mengatakan semua hal aneh itu.
Bagaimana dia tahu di mana aku berada?!
Dia tiba di sini tadi malam
tetapi Ibu Olivia
menolak untuk mengizinkannya masuk.
Itulah mengapa saya membantunya.
Aku memberitahunya di mana dia bisa menemukanmu.
Di dapur.
Di sana, di bagian belakang, di balkon.
Mengapa kamu memberitahunya?
Karena aku mendukung pernikahanmu dengannya!
Dan aku tidak tahu kau sedang minum!
Kamu sungguh memalukan, Nak!
Karmelit?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku ingin memberimu sesuatu.
Apakah Anda menyukainya, Nona Carmela?
Bagaimana Juanito tahu nama asliku?
Apa ini?
Apakah kamu ingat hari ketika aku meninggalkan San Alfonso?
Kapan aku menyuruhmu menemuiku di pelabuhan?
Karena aku ingin memberimu sesuatu.
Apakah ini dia?
Seharusnya aku memberimu
satu lagi di dermaga.
Tapi kupikir…
Nama itu lebih cocok untukmu
karena kenakalanmu.
Apakah dia mengatakan bahwa Carmelita
terdengar cantik dan menawan?
Tapi Carmela terdengar nakal? Gila!
Apa yang ingin kamu sampaikan?
Apa kau tidak ingat?
Ingat apa?
Apakah saya perlu mengingat sesuatu?
Semua yang terjadi pada kami tadi malam.
Jadi, itu benar! Josefina
tidak sedang mempermainkanku.
Saya tahu cara membantu seseorang mengingat.
ketika mereka melupakan sesuatu.
Beginilah…
Hitungan ketiga, kamu akan ingat…
Satu...
Dua...
Tiga.
Aku cuma bercanda.
Jangan memaksakan diri untuk mengingatnya.
Beginilah cara yang lebih baik.
Anda mungkin akan menghindari bertemu dengan saya.
Seseorang benar-benar mengatakan itu kepada saya.
Jika menyangkut hal-hal yang memalukan…
Lebih baik berpura-pura
seolah tidak terjadi apa-apa.
Datang.
Aku akan membebankannya padamu.
Ini menambah kecantikanmu…
Saat kamu mengenakan perhiasan mahal
yang terbuat dari perak dan emas.
Namun saya tahu Anda lebih menyukai hadiah
yang dibuat dengan usaha sendiri.
Itulah mengapa aku terpikir untuk memberikannya padamu.
Ini adalah kalung lain
yang seharusnya kuberikan padamu.
Aku ingin memberikannya padamu di dermaga.
Tapi kamu tidak datang.
Saya minta maaf.
Saya gagal bangun pagi.
Itulah mengapa saya tidak bisa datang.
Seandainya dia tahu betapa banyak
persiapan yang telah kulakukan untuk hari itu.
Tapi masalahnya, Helena
yang pergi ke sana duluan.
Saya pergi ke sana lebih awal.
Aku menunggumu.
Ngomong-ngomong soal Helena,
Dia memberitahuku bahwa dia akan
menanggapi lamaran Juanito.
Apa yang terjadi antara kamu dan Helena?
Saya sudah berada di atas
kapal ketika dia tiba.
Aku sebenarnya mengira kamulah yang datang.
Bahkan surat-surat yang kukirimkan
pun tak mendapat balasan.
Jadi, Helena tidak bisa
mengungkapkan perasaannya kepada Juanito?
Ya, sebenarnya…
Itu adalah Maria dan Ibu.
Kami selalu pergi keluar.
Saya lupa membalas surat-surat Anda.
Saya minta maaf.
Kamu lupa bangun pagi…
Kamu juga lupa membalas surat-suratku.
Kamu tidak ingat
apa pun dari tadi malam.
Apa lagi yang kamu lupakan?
Aku berjanji…
Aku tak akan pernah melupakannya lagi.
Semoga kamu tidak akan lupa…
Bahwa apa pun yang terjadi…
Dan di mana pun aku berada…
Aku akan menunggumu.
Oh tidak!
Aku tidak bisa jatuh cinta
pada Juanito!
Nona, apa yang Anda
lakukan di sini?
Memangnya kenapa
kalau aku ingin mabuk?!
Aku bahkan tidak peduli!
Nona Carmelita, ayo pergi.
Namanya Cristeta.
Seorang pria berpakaian hitam datang.
Dia mengatakan padaku bahwa aku aman.
Tapi harus saya katakan bahwa
Don Alejandro adalah
dalang di balik semua ini.
Apakah kamu tidak suka
membaca buku?
Saya merasa pusing.
Apakah kamu tahu
perasaan itu...?
Rasanya aku tidak bisa membaca
selama beberapa bulan ke depan.
Aku milikmu dan kau milikku.
Itulah yang tertulis
di bintang-bintang.
Kenapa kalian berdua
sendirian di sini?!
- Kami tidak melakukan kesalahan apa pun!
- Anda salah paham.
Apakah Juanito memberikan
surat untukku kepadamu?
Dia berhenti mengirimiku surat sejak
kembali ke Manila.
Tuan Leandro.